ESTRUCTURA V1
1. Leer la linea de codigo
2. split por cada que detecte un espacio " "
3. comprobar que no es un Operador aritmetico "+-*/"
4. comprobar que no es un Operador de asignacion "="
5. comprobar que no es un caracter de agrupamiento "()[]{},.;:"
6. no sean palabras reservadas "for, if, else..."



Regex
comprobar a travez de regex la estructura de la linea
con este se comprueba que la variable tenga la sintaxis correcta
`regex_variable`=`(regex_variable U regex_numero U regex_cadena)`(+-*/%)`(regex_variable U regex_numero U regex_cadena)


ESTRUCTURA V2
1. Comprobar que sea una linea de asignacion
    2. Identificar el tipo de dato que es
    3. Guardar la variable, su tipo de dato y el dato que contiene
4. Si la linea es de operacion, extrae cada uno de los elementos
    5. Comprueba que ya existan la variable 
        6. si no esta imprime un mensaje de que la variable no esta declarada y se detiene el codigo
    7. Comprueba que los datos son compatibles entre si (int-float tipo number), (string-char tipo cadena)
        8. sino son compatibles se 